Демон.
Демон - древнее коварное и хитрое существо, пребывающее в человеческой форме. Демоны питаются человеческими пороками и страхами, используют эмоции живых для своей выгоды. Демон обладает особой способностью вытягивать жизнь. Если демон погибает, он может вытянуть жизнь из доброго существа, находящегося достаточно близко и восстановить один пункт здоровья, убив донора.

Может развиваться только в классах :

Странник
Воин тьмы

Сопротивление урону от :
оружия : +15%
огня : +90%
воды : -50%
воздуха : -100%
земли : 0%
чистой магии : -100%