Стальной меч, выкован из обычной стали. Обычно такие мечи состоят на вооружении рядовых солдат. Эффективен против легкой брони.
*
Древковое оружие, довольно эффективное против металлической брони.
*
Неплохая закуска к эльфийскому вину.
*
Артефакт невероятной силы. Подобных артефактов на патрии немного, ведь только могущественные священники способны накладывать молитвы такой силы на предметы. Последним, у кого был замечен этот артефакт, был палладин Ларс. Об этом палладине сложено множество легенд. Он проиграл лишь одну битву, которая стала для него последней - противостояние демону Асур. До Асура ни один демон не смог победить Ларса.
*
В ткань плаща вплетены нити семян Святого Дерева, что дает неплохую защиту от оружия.
*
Может вместить в себя одно заклинание огня.
*
Может вместить в себя одно заклинание воды.
*
Может вместить в себя одно заклинание земли.
*
Может вместить в себя одно заклинание воздуха
*
Руна бога работает как катализатор заклинаний.
*
Об этом артефакте ходит множество легенд, но никто не верит в его существование. В древних сказаниях описывается его невероятно разрушительная сила, обладатель этой секиры способен противостоять целой армии.
*
Клинок богов, или Разрушитель. Этот артефакт всегда упоминается в легендах как собственность Иирса, последнего инквизитора.
*
Пустая руна. Волшебники способны заряжать пустые руны заклинаниями, а потом использовать их. Руны являются запрещенным товаром в государствах.
*
Это оружие популярно среди священников и волшебников, легкое и практичное.
*
Такие рясы носят священники высокого положения при власти. Эта ряса прошла долгий процесс освящения.
*
Хоть называется рясой мага, она популярна не только среди волшебников.
*
Латы выкованы из обычной стали.
*
Латы искрятся в темноте, их переполняет святая сила. Такие латы носят воины Ордена Света.
*








