Монах.

Монах - уникальный воин, развивающий силу духа и постигающий умения своего тела. Он способен выдержать смертельные раны и не нуждается в оружии. У монахов есть особое умение направлять энергию духа, концентрировать ее на ударе и наносить врагу невероятные увечия. Также монах может стать на короткое время неподвластным смерти, превращаясь в "сплав" души и тела, и может пережить даже обезглавливание, главное вовремя исцелить его, иначе по окончании действия способности он погибнет.

Параметры :
+5% на уровень к сопротивлению урону от оружия
25% и +5% на уровень шанс нанести урон стихией в рукопашном бою 
+2 к силе
+4 к ловкости
+4 к выносливости
+1 к мудрости
-4 к интеллекту
-2 к общению