Волшебник.
Колдун, использующий врожденный дар магии для того, чтобы выжить. Магия запрещена практически во всех цивилизованных государствах. Колдунов и ведьм сжигают на кострах без шанса на суд, поэтому маг вынужден постоянно скрываться от людей. Еще недавно маги были элитой общества. Затем резко перестали рождаться дети с даром магии. Теперь магов намного меньше, а люди всеми силами противостоят возможности господства волшебников над миром.

Параметры :
-2 к силе
+3 к ловкости
-2 к выносливости
-1 к мудрости
+8 к интеллекту
-2 к общению